好夜啊
終於可以食晏喇不過真係估唔
到會有啲咁奇怪嘅事發生啊
呢啲咪就係奇蹟囖
唔記得咗做高崎老師嘅功課
竟然唔使罰企啝，今日簡直行運啦
下次記住做啦
美咲
你都應該順應奇蹟順便請我飲果汁啊
尚生同學
關於你唔記得做功課嗰件事呢
我有啲嘢想同你講啊
你入唔入嚟教練室？
知道
佢有時應該要畀人鬧下嘅
做一做，搖一搖
扮成magic guy做，Hi
Chima shop
Kimi wa best
best friend
Why？嫌なことあったってそこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
まるでふたご顔やこかく顔サイボーグ
それとこれとは全く全く別問題
人でいたいよ、なとおきま
ふと気づけば近くにいる
品川モロトモ，なんでだ？
そばにいたい，君と一緒なら
時計100倍速，楽しいな
楽しいすぎる，サーカス、キャプテン
Hey、ナガレナガレナガレ
何なのよ？ヤバイシンクロ，いつも大騒ぎ
ナガリコウインジャベイは
今何時？ヘドレヤドレ，サキヤドレ
喂
呢邊啊…
對唔住啊，等咗好耐嗱？
唔係，其實我都係啱啱到吒嘛
唔使問，姐姐梗係有朋友嚟𠿪
喂喂
究竟有冇進展啊？
你講咩啊？
你問我乜嘢？
真係吖
我梗係問緊美里同世元同學嘅關係啦
我點解一定要同佢結婚喎？
人哋都冇話你要同佢結婚
仲話最好生個女之後生仔？
知道喇…
我對美麗光明嘅成人計劃真係好佩服
噉滿意未啊？
成人計劃？
係噉，上星你又點啊？
你問我呀？
我嗰啲唔好提喇
快啲講嚟聽下啦，上星你又知嘅人未啊？
嚟啦，快啲講吖，講啦
停手啊，小黑
唔好啊，我唔會停手㗎
好啦…講啦…
如果係唔講，我會先死你
我咪話咗會講囖
對唔住啊，唔知點解我知你即係好開心
上星鍾意嘅人到底係邊個啊？
快啲講嚟聽下
究竟應該係話鍾意定係話有好感呢？
但係我連佢個名都仲未知㗎喎
即係唔好起筋頭嗰個人呢？
係嗰個人？
乜原來你哋兩個都識得佢嘎？
又點會唔識佢喎？
佢喺我哋學校好出名㗎喎，佢嗰個髮型…
常識，點解你會鍾意個噉樣嘅人㗎？
點講好呢？
你哋唔覺得佢好棒咩？
比起嗰啲資優生
我反而覺得曳曳地嘅男仔
更加有型有吸引力啊
佢邊至曳曳地啊？
淨係個魔氣筋頭已經曳到貼地啦
咪住啊，講個秘密畀你哋知吖
我呢排成日都聽到佢講嘢好有禮貌㗎
我係真頭啊，唔止噉啊
其實仲有啲嘢㗎
嗰個人仲會幫啲花淋水
唔係𠻺嗎？
唔止啊
佢仲插咗啲類似營養劑落啲泥度㗎
管唔到喎，好有愛心啊，有愛心
但係個髮型成個超人噉呢？
噉又點喎？
佢係個好有內涵嘅男仔嚟㗎
佢温柔嘅一面真係好值得加分㗎
其實嗰啲温温柔柔嘅男仔我都鍾意㗎
小氣，你又點啊？
你有冇鍾意嘅男仔啊？
我呀？
我啊…
世完佢都…
小哲啊
其實世完佢都…
試過落雨嗰陣咪生陽㗎啦，好出奇咩？
我明喇，我明白喇
就係嗰種温柔啦
我唔覺得佢哋兩個似喎，爭好遠啊
喂，係噉，小氣你啦
我乜嘢啊？
我問你有冇鍾意嘅人啊
我而家真係仲未有target喎
不過絕對唔想係你哋兩
個鍾意嘅嗰啲怪人啊
開始
一本？
你等一陣吖
手？我…
我thank you啊
嚟啦，快啲畀隻手我，吓？
咁難得先放一日㗎
點解都要同平時一樣食飯
瞓覺跟住種菜種到天黑㗎？
呢啲咁安穩嘅日子都算唔錯嘅
不過可唔可以有啲得意啲嘅嘢發生呢？
午安啊
變服？
櫻井老師
着變服？
高崎老師
你又嚟買嘢呀？
仲就係麻煩？
竟然喺放假日子撞到正
感覺上好似將我哋嘅生活拉近咗噉
我真係忍唔住要講句多謝啊
唔好意思啊，你係咪唔舒服啊？
唔好意思啊，我只係有啲感動啫
係喇，櫻井老師呀，你都嚟買嘢呀？
冇錯係啊，今日啲葱好平啊
所以咪買定多啲囖，你鍾意食葱𠸏？
如果你想要竹筍嘅話，同我講聲
我可以送好多畀你㗎
點解噉講啊？
高崎老師
吖，冇，我自己喺屋企仲係一個人
不過點講好呢？
嘩，原來係噉呀？
你好犀利啊
我點解都竟然撞到？
呢啲直頭係…
命運嘅安排啦
命運要我哋行埋一齊
今次嘅偶遇牽動咗我熾熱嘅內心
老實講，我自己都嚇咗一跳
呢種感覺真係第一次
我好想成為一樖松
做咩啊？你冇事吖嘛？
你睇落好似好辛苦噉喎
揾個地方休息下先啦
唔好意思啊，其實我一啲事都冇㗎
我只係冇諗過啲咁幸運嘅事會發生啊
揾個地方休息下先啦
我只係…
一個問候
我已經好滿足㗎喇
好啦，係噉啊，櫻井老師啊
嗰邊有個公園啊，不如我哋就去嗰度咯
好冇啊？
好啊
估唔到件事會發展成噉嗄
一齊去公園？
唔通就係所謂嘅約會？
上山同學
英證老師呀
不如轉去嗰邊嗰個空地啦吓？
點解上生同學會喺度𠸏？
如果畀佢知道呢件事嘅話…
你哋兩個一齊做緊乜嘢啊？
正蠢材
梗係做緊…
你明㗎啦
午安啊
真係唔講唔知喎
原來你哋兩個有啲嘢嘅老師，正蠢材
你唔可以玩老師㗎
睇落都幾sweet啊，唔好咩？
你個蠢材吖
原來係櫻井老師呀？
早晨啊
蠢材啊，唔可以再玩舞獅啊
激氣，班細路真係曳啊
真係好對唔住，為你帶嚟咁多麻煩𠻹
唔緊要喎
不過…
我反而有少少開心
Good
kill啊
係咪發緊夢啊？
點會有呢個美好嘅事㗎？
總之離開你啊，老師啦，班長
你究竟係咪唔舒服啊？
高奇老師
哎吔，乜咁啱啊？
你咪係英繩老師？
仲有尚生同學𠻹呀？
你咪尚生同學？
一個唔留哂，你真係爭啲見你唔到啊
係尚生？
你係尚生喎嗬？
哦，我見到尚生啊，好喇，係噉先喇
唔記得話畀你哋知𠻹，我有啲嘢要做啊
所以啊，失陪喇
總之…
買葱之後返屋企啊
對唔住啊，無端端叫你出嚟
呼喊青春啊
不過，我發咗個好奇怪嘅夢啊
奇怪嘅夢？
係…
係kiss嘅夢啊
不如將佢變成事實
波…波士啊，你一定要食啲零食先啦
你真係鍾意我啊
唔好啊
經過一個月嘅調查
我終於知道
佢逢星期六嘅呢個時間
會嚟商店街嘅呢間超市
差唔多到佢嚟買嘢嘅時間喇
佢買完嘢一出嚟就跟蹤佢
去到冇人嘅地方
就用之前冇機會試嘅線路短路先生
今次就可以帶佢返屋企喇
完美啊
今日一定要檢查下你，東雲明奈
兩小時後
點解冬雲仲未嚟𠸏？
唔通佢唔係個個週末都嚟超市嘅？
噉點算好啊？
哎吔，唔得啊，已經等咗咁耐
如果而家走，佢又即刻嚟噉點算啊？
原來真係中村老師你呀？
又會咁啱𠸏？
呢個人唔係灌咗咁多大滴水？
哎吔，你好，你今日冇着白袍
我爭啲唔認得你啊
點解會喺呢個時候，爭到大滴水都有㗎？
冇咩特別事，不過你快啲走啦
如果冬雲喺呢個時候嚟嘅話，噉點算呢？
我從未見過中村老師你着便服㗎
真係好似十幾歲嘅男仔喎
睇落都幾可愛吖
唔係啊，邊度可愛喎？
唔係哩，同平時着白袍爭好遠啊
可以話純真得嚟呢，仲好可愛𠻹
今日唯有撤退啦
哎吔，喂，中村老師，做咩啊？
係喇
水信同學有冇諗過將來想做啲乜嘢啊？
不如講畀老師聽下，冇諗過
你係咪想出嚟做嘢啊？
定係…
定係想繼續讀書啊？
噉樣啊…
係噉我明白喇
喂，揾唔揾到啊？
揾唔到啊
真係揾唔到喎，個鬼喺邊呢？
但係
點解稍為夾硬嘅嘢會無啦啦唔見咗𠸏？
冇所謂啦，橫掂揾到就會攞到獎金
噉樣我已經覺得好開心㗎喇
況且頭先參謀已經揾到過啦
仲有一個，認真啲揾下啦
呢個時候如果真係立到功
我會唔會都有機會得到國王嘅賞識呢？
喂
嗰個…
係咩人啊？
將個木方塊畀返我
喂喂
你究竟知唔知自己講緊乜嘢啊？
你到底喺邊度走入嚟㗎？
你唔會係偷渡者𠻺嗎？
如果係嘅話，後果好嚴重㗎
話你知吖，最少要坐十年監
又或者同我去飲杯咖啡？
講笑咋
22號
可惡啊，你做咩啊？
等陣…
冇事嘅，只係一時唔小心啫
呢個𡃁妹交畀我處理得㗎喇
真係吖，呢位小姐個樣咁善良
點知原來識啲咁野蠻嘅嘢？
喂
你覺唔覺得…
玩得太過份？
我冇事吖嘛？
唔得啊，死咗喇
好可惡啊，偷盜者，竟然想要嚿木方塊？
我哋包圍佢，一定要捉到佢啊
你哋冷靜啲好唔好啊？
唔使咁慌張嘅
參謀
費爾王國參謀耐力持久的談判專家
呢度交畀我處理得喇，唔使擔心啦
呢個情況
我知參謀一定有辦法解決到嘅
夠膽一個人走嚟搶木方塊？
我諗背後一定有人指使佢嘅
但係佢呢種蠻力
如果加以馴服
可以成為我個強大嘅武器
咁巧我手上有嚿木方塊
佢嘅目的係要呢樣嘢啫
只要畀啲好嘅條件佢
我諗佢一定唔會馴服於我嘅
呢個就係小妹妹想要嘅木方塊喇
唔知有冇機會同我做個交易嘅呢？
冇得救喇，死咗喇，今次弊喇
呢個人竟然連參謀都殺埋，可惡啊
你會諗住可以有命離開呢度啊？
今次弊喇…
我哋今次…
費爾王國71號，學者
咩事啊，學者？
到底咩幣至得㗎？
而家根本冇咩嘢幣唔幣㗎喇
頭先佢已經成功搶到一嚿木方塊
如果再計埋另一嚿紮喺佢耳邊嗰一嚿
噉樣就即係話…
嗰嚿就係另一嚿木方塊
佢已經集齊兩嚿木方塊喇
我都知啊，雖然佢集齊咗
但係佢唔知道呼喚古代武器嘅方法㗎喎
冇錯喇，仲有辦法嘅，收住啊
呢本魔界大辭典話
凡係攞到木方塊嘅人
佢本人就會得到古代武器嘅力量
明唔明啊？
噉即係話
攞到木方塊嘅人
佢本身就會擁有古代武器嘅力量
我問你而家明唔明啊？
乜嘢話？
喂，你再講多次吖
冇錯啊，你再講多次啦
即係話…
我都玩咗㗎喇，如果同佢對抗嘅話
唔單止係我哋，連全世界都會毀滅㗎
我哋…
唔使咁驚
因為驚係解決問題嘅第一嘢
廢醫王國隊長，沒有
隊長…
聽住，如果正面對抗嘅
我哋有可能會輸，唔夠去打嘅
但係噉樣喎，記住啊
佢只係得一個人嘅啫
但係我哋呢度有咁多人
所以情況係只要我哋齊心合力
就會搶返個木方塊返嚟㗎喇
一於由我打頭陣，跟住我上，上啊
隊長
唔好理我
上
得你隊長啊，仲大咩係啊？
我印象中冇教過你哋咁軟弱㗎，出賽
弊喇
差唔多畀佢殺咗
連隊長而家都唔郁得
我哋冇可能會贏㗎喇
犧牲我啦，仲好過犧牲咁多人啊
犧牲我啦
仲好過犧牲咁多人啊
犧牲我啦，好過犧牲大家啊
對唔住啊
喺呢個隊入便打滾咗12年
呢12年嘅回憶，點可以用噉嘅形式
畀噉嘅怪物…
係噉樣嘅地方…
喺噉樣嘅地方
寫上句號㗎
我絕對唔會由佢啊
唔好啊，唔制啊，我真係唔想死啊
咩啊？
我去洗一洗面先
一言一句
一眼就睇得出喇
真係冇佢符，不過，橫掂我得閒
就當係陪啲細路玩下啦
製造虛度的時光
也是一種才能
啲頭髮豎起咗，真係好可愛啊
感覺幾可愛喎
我究竟喺度做乜嘢啊？
某日的夜晚
我沖咗涼喇，啲水温真係啱啱好啊
懐かしいあの思い出過ぎ去りぬ
窓に残し去りゆく
今日嘅別離
伊賀さらば，さらば先生
伊賀さらば
さらば、桃色美
美し
明日の日のため
我係情侶姐啊，想唔想試下畫我出嚟呢？
右邊寫你個名，左邊就寫…
冇名可以寫呀？
係噉好啦
我向悲哀嘅你送上第22集嘅日常
敬請期待